# ITMO-Web-Barcard
## Репозиторий курсовой работы по предмету "Разработка веб-приложений"

Концепт: Игрf для запоминания рецептов коктейлей “Barcard”. 

Мы рассматриваем два варианта целевой аудитории:

1) Бары и рестораны. Новые сотрудники заведений (официанты, бармены) могут учить барную карту в игровом формате.

2) Посетители или обычные пользователи. На физическом меню может быть qr-код со ссылкой на барную игру, в которой посетители заведения могут скоротать время в ожидании своего заказа или просто развлечься в свободное время.

Механика игры:

Пользователю будет предложено барное меню с изображениями и рецептами коктейлей, которые он может изучить. Нажав на карточку понравившегося коктейля пользователь попадает на страницу с подробным описанием его состава и пошаговым рецептом. Затем в игровом формате начинается проверка его знаний. Ему необходимо по памяти выбрать все ингредиенты для напитка из множества других. Если все ингредиенты выбраны корректно, пользователь попадает на страницу с бокалом, который надо заполнить ингредиентами в порядке по рецепту, учитывая мл, а также украсить фруктами, ягодами и пр.

За каждый воссозданный рецепт начисляются очки 

В игре можно выбирать режимы:

- Easy - с подсказками без штрафов во время воссоздания рецепта 

- Medium - с подсказками и штрафами в виде уменьшения рейтинга за воссоздание рецепта

- Hard - без подсказок, но штрафов в виде уменьшения рейтинга за ошибки

Пользователю будет предложено выбрать режим:

- Light (пользовательский режим)
- Bar (барный режим)

Отличия:
В пользовательском режиме будет создана стандартная барная карта, придуманная разработчиками

В барном режиме предлагается выбрать заведение, в барную карту которого будет осуществляться игра (для сотрудников и посетителей)

Также будет кнопка с контактами разработчиков для сотрудничества с владельцами заведений. Так выбор заведений и их барные карты в игре будут пополняться
